
Ennen seuraavan sprintin aloittamista pidetään sprintin retrospektiivi, jossa tarkastellaan mikä sprintin aikana sujui hyvin ja mitä voitaisiin parantaa seuraavassa sprintissä.

Start, Stop, Continue, More of, Less of Wheel tekniikassa retrospektiivin veätäjä kerää ryhmän palautteen käyttäen viisi kategorista kehää. Kehän viisi kategoriaa ovat: "start", "stop", "continue", "more of" ja "less of".  Jokaiseen kehän kategoriaan pyritään löytämään asioita, eli mitä halutaan muuttaa, mitä ei haluta enää jatkossa tehdä, mitä halutaan jatkaa tulevaisuudessakin, mitä halutan lisää ja mitä halutaan vähemmän. Jos scrum-tiimissä on jäseniä 9 tai enemmän, ryhmä jaetaan ryhmiin. Esin tulleista asioista keskustellaan ja lopuksi päätetään mitkä muutoksista toteutetaan seuraavassa iteraatiossa. 

Glad, Sad, Mad tekniikassa sprintin aikaiset asiat, muutokset ja huomiot listataan ja kategorioidaan 3 ryhmään: glad, sad or Mmd. Katgoria valitaan sen mukaan, että miten asia, muutos tai huomio vaikuttaa henkilön fiilikseen. Glad kategorian asiat ovat positiivisa, sad ja mad kaegorioiden asiat taas negatiivisiä ja ne haittaavat tiimin suoriutumista. Mad katgoriaan voidaan laittaa tiimin ulkopuoliset asiat, jotka haittaavat tiimin suoriutumista. Tiimi valitsee äänestämällä asiast, joista keskustellaan lisää. Asioita käsitellään prioriteettijärjestyksessä: korkeammasta alempaan prioriteettiin. Keskustelua jatketaan kunnes kaikki on käsitelty tai palaverin aika päättyy. Kekustelussa pitäisi keskittyä asioihin, jotka voidaan huomioida seuraavassa sprintissä.
